1. Для проекта настроен докер. Выполнить `docker-compose up`
2. загрузить структуру БД из папки `database`
3. реализован сидинг. Выполнить внутри контейнера app `php database/seed.php`.
4. Подключены стили scss. Они в гите уже скомпилированны.
5. Дальше все по ТЗ.
6. За основу был взят паттерн mvc из другого тестового проекта. Установленны модули для работы с риквестами/респонсами, env, роутинг. 
7. В категориях по 2-3 поста. Пагинация реализованна (2 штуки по умолчанию). http://localhost/category/1, http://localhost/category/4 для этих есть пагинация.
